框架：
config：放配置文件，把所有的项目相关的配置均放到这里，用Python支持较好的配置文件格式如ini或yaml等进行配置，实现配置与代码分离。
data：放数据文件，可以把所有的testcase的参数化相关的文件放到这里，一般可采用xlsx、csv、xml等格式，实现数据与代码分离。
driver：放所需的驱动，如Chromedriver、IEDriverServer等。
log：所有生成的日志均存放在这里，可将日志分类，如运行时日志test log，错误日志error log等。
report：放程序运行生成的报告，一般可有html报告、excel报告等。
src：放所有程序代码。case-测试用例、common-抽象通用方法、page-页面类、suite-测试套件。


编码规范：
1.用4个空格代替Tab进行缩进
2.模块和包名：尽量使用小写命名，首字母保持小写，单词之间用下划线连接
3.类名使用驼峰命名风格：首个字母大写，接着的单词也是首个字母大写：Class TestView: 
4.函数名：全部小写，单词之间用下划线连接
5.私有函数（内部函数）：2个下划线开头，全部小写字母
6.全局变量：大写字母，单词之间用下划线连接 global NAME = 'name'
7.普通变量：全部小写，单词之间用下划线连接：checkbox_count  
8.常量：采用大写，单词之间用下划线连接：MAX_CLIENT = 100
9.实例变量：下划线开头，小写字母 
10.私有实例变量（内部内容）：2个下划线开头，小写字母



